රිදී වුල්ෆ් Lv.158
නිපුණතා [තියුණු උල්]
Sකුසල් [ප්‍රත්‍යාවර්ත (C ශ්‍රේණිය)]
Sකුසලතා [කඩිසරකම (C ශ්‍රේණිය)]
Sනායකත්වයේ කුසලතා
#08 "පුංචි කෙල්ලෙක්ගේ පැතුම"
Dryade Lv.55
කුසලතා [වනාන්තර සංවේදීතාව]
Golden Bee Lv.256
නිපුණතා [අධිවේගී පියාසැරිය] [තීව්‍ර ස්ටිංගර්]
Sකුසල් [ස්ලෑෂ් ප්‍රතිරෝධය (සී ශ්‍රේණිය)]
Sකුසලතා [බොට බල ප්‍රතිරෝධය (සී ශ්‍රේණිය)] [මැජික් අවශෝෂණ]
නොයර්
නැවතත් 7 වන මහල
ඉලක්කය
සතුරු සතුරන්ට
කුසලය
දරන්නා වඩාත් පහසුවෙන් ඉලක්ක කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඉලක්කය
සතුරු සතුරන්ට
කුසලය
දරන්නා වඩාත් පහසුවෙන් ඉලක්ක කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඉලක්කය
සතුරු සතුරන්ට නිපුණතා දරන්නා වඩාත්
ඉලක්ක කිරීමට
පහසුවෙන්, විශේෂයෙන් රිදී
වෘකයන් විසින්
ඔවුන්ගේ ස්වභාවික සතුරා ලෙස සලකනු ඇත.
මොකද හිතන්නේ?
ජල බිංදුව
මිරිදිය බිංදුවක් නිර්මාණය කරයි.
බිංදු වෙඩි තැබිය හැකිය.
නැවුම්
හෝ මුහුදු ජලය බිංදුවක් නිර්මාණය කරයි.
බිංදු වෙඩි තැබිය හැකිය.
සුළං තේරීම
A ශ්‍රේණිය
Fruitful drop
AAA ශ්‍රේණිය
ඇලිස් රඟහල
#09 "Gala වෙත"
නිදර්ශනය: කිසේරි මත්සුමිය